
[PRIORIDAD: ALTA] Como ciudadano quiero registrar una incidencia adjuntando una foto y la
 ubicación exacta para dejar evidencia clara del daño en la infraestructura comunitaria. 

[PRIORIDAD: MEDIA] Como miembro del equipo de veeduría quiero consultar los reportes acumulado
s y filtrarlos por estado para hacer un seguimiento ordenado de los casos pendientes.

[PRIORIDAD: MEDIA] Como coordinador de la veeduría quiero recibir una alerta en Telegram cada
 vez que se cree un nuevo reporte para revisarlo y validarlo en tiempo real.

 [PRIORIDAD: BAJA] Como vecino del barrio quiero visualizar un mapa con las incidencias activa
 s en mi comuna para estar enterado de las problemáticas de mi entorno.
