PREGUNTA 1
¿Qué es un backlog en un proyecto de software?

B. Una lista priorizada de tareas o funcionalidades por desarrollar.

Pregunta 2 — Selección múltiple

¿Qué describe mejor una historia de usuario?

B. Una forma breve de expresar qué necesita un usuario y para qué lo necesita.

Pregunta 3 — Selección múltiple
¿Cuál es el propósito principal de n8n en esta semana?

B. Automatizar tareas repetitivas y notificaciones de seguimiento no sensibles.

Pregunta 4 — Selección múltiple
¿Para qué puede servir Telegram en esta semana?

B.Como canal de coordinación, convocatoria y notificación comunitaria.


